你這部影片剛剛有幾個朋友跟大家說
就是要來介紹
印刷3.0新出的X6的360降機
我們等了
很到底之後再拍
喔 真的假的
我很開心
X6它是這樣的設計
加油
好 各位
我們現在已經抵達了
很春轉運站
我跟你說
我反而覺得這邊比台北還要涼
可能因為它知道有點風
要不要台北真的是太崩潰了
好 那這部影片其實很簡單
就是我要來很春前水
上次來很春前水應該有兩三年
對 那本來是想說要帶大家出國的
就是要去一個地方就是西巴單
那邊真的是非常漂亮
抖鬍那裡 結果上個禮拜就給我遇到了台風
所以直接取消
那特爾秋奇是就來很久沒有來的很春好了
那我現在第一件事情呢
除了要等我朋友來接我 小隻
它也有之前在影片當中出現
另外一個人就是我要先去上廁所
其實來到橫村就是有一種
中車好對
相信大家都知道
你看大家高鐵一個半小時
到從台北到處
然後再打兩個小時的接駁車
還有台灣好奇
到橫村已經
現在是下午的一點半
9點就已經出發了
依照這個時間
我們現在已經抵達了被海盜
那Anyway 先去上廁所吧
對
哇
兄弟
好久不見
我一定要
怎麼說
我一個把我出來
是吧
好啦小隻大家應該都看過
我上次來就真的來
又是來找你前置
沒錯
好啦
那還是要介紹一下
等一下
小隻雖然他的打字
還是有小隻
好啦
那我們先
秋一波啦
好啦
那我們現在已經回到
小隻他的迷數
我們等一下要去拿呢
其實也不知道
等一下來我看看他
那其實我這邊要來跟大家講一下
你這部影片剛剛其實有跟大家說
就是要來介紹
英撒360型出的X6的360相機
那其實
這是我都知道
我很需要360相機的防速
就是因為我去的地方
有時候不能再空拍
那就是要有一種
哎 偉空拍的感覺
這時候360相機就很需要它的出選了
所以像英撒360的
360相機現在已經出了第六代
我已經用過第1代第2代
第4代跟第六代了
好 那今天要給大家看預留帶
就是長這個樣子
你們有沒有發現
它的設計好像跟之前的不太一樣
因為之前的長什麼樣子的
先來給大家看
之前其實就是有點受受長長的
好 那跟上面這個照片比的話
好像X6又更短了一點
然後更加的 胖胖的
很可愛對不對
那其實我在實際用了這兩天
然後再加拍攝
然後跟剛剛從那個高鐵站
過來的時候
其實那個手感會更好
因為這個的話我會覺得有點太長了
再加上它的螢幕因為是直的
所以你在看16B9的時候
你會覺得有點小
好 但是呢
重點來了
現在X6它的設計
長這個樣子
你會發現它的螢幕
又變得更大一點點
整個面積會變更大
所以你在看16B9的時候
是它會更加的清楚
所以這個是我覺得
我很開心X6它是這樣的設計
那是哪一手上的感覺呢
它其實只有196分顆
非常非常的輕
soyne大家覺得怎麼樣
因為目前我是沒有
約你和外加的麥克風
外界的麥克風
像是麥克風或是麥克風
都沒有
所以因為發現它其實
剛剛我的麥克風
我去或是汽車過去
它說你也收費非常非常的輕
車尤其是人生
因為其實
X6它的麥克風車其實是全新的
完全由別於以往不同的代數
所以就變成說
它在設計的時候
其實會針對不管是人生
或者是環境音
一般的噪音
甚至是風切聲這個都為我來說
是最大的一個改變
因為發現其實
它會針對不同的環境
你作為一個AI的調角
所以我覺得這是最厲害的
哪怕你今天忘記在買可風
其實你要收音到人生
還是也是非常非常的沒有問題的
內建47GB的一個儲存量
大家現在都知道
AI實在
好機體非常非常的軌
那再來大家會發現
其實這個盒子上面有些
它可以連續拍攝140分之一
大家可以30分的畫面
3.0的畫面我覺得這個是很厲害的
那這個就是要感謝它的電池變大的
到底有多大的像是一顆電池是2000的
好安培小石
大家可能沒有概念
那其實我們今天去一整天
晚上到這個肯定大街的時候
來跟大家說一下
我們電量還是很多少
這個要跟大家好好地講
這個對我來說是一個
精為天然的一個設計
這是它的電池和一次可以充兩顆
看起來好像不怎麼樣
但是我聽說
還有自帶一條充電線
有點出我的意料
因為以前可能就是形容電源接著
然後在哪一條Type-C的線
這樣子我覺得有點麻煩
如果那天忘了帶線怎麼辦
我已經講他幫你想到了
所以你就帶這個電池和
然後一次從兩顆
那基本上兩三天的拍攝
都沒有問題
這個是X6的一個重大的改變
我還蠻喜歡的
不錯不錯
好啦 那其實講了那麼多
我覺得剩下的我們就直接
拍攝給大家看
然後大家看得出
不管是在夜景的功能
或者是明天在水下的一些畫面有沒有很厲害
我們進行期待
好吧
走吧
哎講講好像肚子有點餓
所以今天這部影片全部的畫面
都是用這台 Insta 3 L0 X6
細菁為止畫面最強
最方便的旗艦全景相機拍攝
以及三用
是全景相機也是雲台相機
也是一個廣角相機一台搞定
然後我們繼續看一下區域吧
下午兩點多
這個時間點實在是太尷尬了
看來必須先來去
車程吃個綠豆蒜
解可一下
這次小資特別跟我說
不要每次來很順
都只有錢水
他要帶我玩一些不一樣的
到底是什麼呢
小資
Yo
我撞
我們現在釣魚
現在是來到哪個區域
然後貓筆頭
貓筆頭
欸貓筆頭就是
基本上算是整個台灣最下面那塊
貓
不過那是
那個是
俄亂筆
俄亂筆的旁邊
就兩塊間間就出來那邊
對比較比較比較近的那個
OK
那這邊是可以垂掉的
這也可以掉
肯定國大公園會開放10個地方
OK
可以掉魚
然後它是10個地方
這邊是其中一個
OK
你可以到他們官網去查
它有給你們精為度
好
我那邊其實已經看到它有個
可以掉魚了
黃色的牌子
沒錯
對
所以我們今天是完全沒有問題的
對 因為昨天跑錯地方
對
然後跑錯地方時間因為晚了
就沒有辦法掉到
OK
這邊會有難走嗎?
這邊會有一點難走
有一點難走
好
我先去看那個牌子
唉唷
就在這邊
右邊是禁止釣魚的
左邊走這條小巷子
小草叢裡面是可以到垂掉區
那它這邊其實有45種魚可以讓你掉
對
10公分 20公分 50公分
哇
剛剛耶
這麼好嗎
小隻這裡掉到鬼頭刀
血甲的沒有掉到過
他說是可以掉啦
但是看你掉不掉到而已
走吧
狗狗
我的小段那麼高
哇
他說我走200公尺
他不多
他其實蠻遠的
有一小段距離
你又在跟你開玩笑
你也覺得跑
對啊,越跑
這裡有點讓我回到了小溝球
有沒有
要笑下那個什麼沒人動啊
哦哦哦
等那種地方
這也可以田子
哦這裡也可以田
對但沒什麼好看
但你要我
被裝備氣品
然後從這裡哦
對啊
你不要跟我看很笑的兄弟
哈哈哈
您真愛說小
提示掉魚要這樣下切
然後等一下再上盤
處於哦
這不是不錯
哦
啊
好多熱色
太多了
其實日才風衝上來了
所以我們要下等一下會這樣哪邊
因為剛剛的主播你們都看到注意到牌子
他寫進掉去是這一邊
對 所以我們要往左邊
我們要往左邊一條
這一邊都是可以掉一個
OK
然後到往前面走嘛對不對
我們等一下往這邊
然後在往外面請出
到出去一點
對 因為這個落差會有點大
所以走路的時候慢慢走
好 走過去
所以小字只要每次這個專業模式
我都很不習慣
哈哈 怎麼這樣講
雖然因為拍自由的旅行者
有在泰國和馬來西亞
雕果魚 但畢竟是拍節目
很多東西其實都是有誰過的
這是一起跟小隻來個根魚掉
絕對是真槍實彈的啦
這裡喔
我們等一下就往這邊走
再往這邊走
好
這水很輕耶
都看得到魚身下面有了
代表水黑平淺了
嗯
可是我們等一下丟哪邊
我們等一下
前面這邊都死掉
現在水都退下去了
對
等一下丟這邊深度比較深
往前面丟
OK
如果你有代偏攻器
你就會看到下面是有黑黑石頭石頭
有
所以經過石頭的時候
你的甘味稍微跳一下
讓你的加熱
非常可以通過長來
不要你就不會卡在上面
我剛才以為
你要開始無情業配偏光的目
但是釣魚真的要戴偏光的目
對 釣魚目的很重要
但會最更建議用戴偏光鏡
就你真的可以看到下面
看得到水裡面的地形
真的有差耶
好
你先跑
要先有畫面啊
是不是
等一下第一趕快就掛掉
準備畫面了耶
喔
看到了
他們等
呃
等到底不知道在拍
喔
真的假的
真的
喔
欸
已經到底欸
太扯
小師你不要say啦
誒
真的誒
中了
太快了吧
喂
誒
哇
小龍沾
誒
這太扯了
有畫面 有畫面
我們可以去了
可以 可以去
因為我們外景節目的角度
就是我們抓到
我們拍到
先球友
好 就可以撤了
就可以撤了
拍張 這邊 拍張
1 2 3
等一下 光腳
可以
他還只是個孩子
所以我們就讓他
快快回去想到吧
好 現在換我了
要放一個
這樣可以 這樣可以
你就直接勾線
有沒有要看起來
還好
目前沒有
有
還是狗豆石頭
應該是狗豆石頭
然後突然
彈彈看了
狗豆地球
中了地球
就是有點大隻
打不一下
出出出
有鬼頭刀對不對
有鬼頭刀
導演我演不下去
爛透
就要換個地方
好,滿緊的
好
走換
我有我馬上就種
好像
我們不是在換一個額
掛底了
掛底了 確定掛底了
好吧
那我看來我還沒開紅彈
對於我這個沒耐心的人來說
釣魚好像有點不太適合我
沒關係下次再賺
還是來看個夕陽吧
這次因斯打320X6
採用獨家訂製的Sony雙
1.1分之1的方形感光原件
實現等效應存的全景影像
再加上AI三晶片的架構
所以可以很明顯看到
X6的低光表現
輕輕鬆鬆
發肯定大氣的熱鬧和微光時射
全部進入了下來
開啟低光專用的
PureVideos模式
夜晚的任何細節都不會錯過了
X6還有一個最方便的
就是全新的AI導演功能
拍完之後
相機重電時就會自動分析素材
跳出精彩畫面
直接幫你減成一隻Vlog
隔天連上APP
就能直接看成片
想調整也能在24剪輯
這樣以後
就可以快速出片了
喔 如果你還養得開喔
這個很好吃
喔 妳看起來好吃嗎
喔 妳有沒有吃到
每小時候都要養嗎
差不多
有時候忘記了 但跟我上次吃
味道是一樣的
欸 它很香
重點是 我覺得
它很紮實
欸 它紮實都有很誇張
嗯
嗯 妳吃完牛肉
欸 牛肉感覺又做了
我田菜跟的博位那麼膩
如果喜歡重口味就是點牛肉
其實它你平常其實會爆獎
但我唸不下去應該躺
其實你在克林大街上面
賣西瓜汁的一個很有時間
賣烤鴨鴨鴨就可能有20間
一塊花球跟你吃來見
但多久的話應該就只有這個
還有兩間
還有一個老闆
不一樣
但它就分布在不同地
就是
有很多的
還有很多的
韓西韓西
你看,好,這度的
OK,別刷都
這很散耶
都可以用點看喔,沒有加氣勢的
大腿,這我大腿,這個不好吃
哇,什麼,85塊90
然後買兩片的分票
你看,好,這度的,OK,刷都
好,好,好
來
你不要拿一個
本來是牛肉片
我不要喜歡那個
因為它那個味道很重
這個就是清爽
所以邊清爽
從機場大廳出來
往右手邊
公車等候停的方向走
就可以看到了
非常的好找
各位早安
今天是在橫村的第二天
為什麼我會突然在這邊開場呢
是因為我來那這邊拿包裹
昨天呢
當我從台北搭高鐵到主營的時候
突然想到完蛋
我有個東西忘記帶
就是我的防水殼忘記帶
那雖然差6它其實已經有
這個裸機防水20米
但是其實
但是你在使用的時候
如果你想要下水
還是強烈建議用防水殼
不是因為會就是淨水關係
是因為它如果有加防水殼的話
它的拼接觸會比較完美一點點
如果你沒有用的話
那個畫面真的是完全不能看
所以防水殼就在這邊
這個是全新設計的
它看起來有點大
我跟你講
大是要好處
它就是可以讓它的這個
整個保護的會更好
而且相信我
你一定要買原廠的
因為去年跟收樓去聞來
排片的時候
我就買了一個附場的防水殼
結果呢
我一跳水
我到無密的地方
他就直接進水了
差點我那台差勢就直接去了
但這次是原廠的防水殼
等一下我們下水的時候呢
就是用他帶給大家
很春的美景
那我們現在準備出發吧
這邊強烈建議
下水一定要用原廠的防水殼
這樣在後期剪輯的時候
就不會因為閒間處的問題
導致整段影片不能用啦
好 那我們就要裝這個防水盤
防護片一樣要把它放進去
我剛剛已經把它放好了
它就放在這個側邊
接下來就很簡單
要換晶片
晶片的話其實換下來
它蓋子要兩三分鐘就可以
然後就直接把防護片去就OK
這個新的防水給我覺得很讚
因為它有一個配重
因為其實就完的話
它其實在水中裡面是政府力
所以他其實用上票
那...
差六
他現在是一個...
又...
裡面有配中的一個方式客
所以在水下才就不會一直往上票了
OK
那我們把它裝進來之後
破
破...
這樣就...
X6全檔位支援CB特的色身
加上手衝的全景相機
原身度比世界
在水下山幕椒的眩立顯色之初
根本就是電影級的質感
這次的兩支傳遣
雖然沒有看到什麼水中大物
但還是有發現兩隻肩水圖空
在沙地裡面埋伏睡覺
遠遠看也是蠻療癒的啦
OK
好啊
那
又到了這個離別的時刻
兄弟
感謝小隻
一輸的
小隻
我覺得
今天海礦沒有很好
有點說
但是我覺得我下次來可能
不會過的前水而來
會不會的
掉魚而來
OK
要去
你掉下去了
你掉下去掉魚了
去掉什麼
來吃
好
那剛剛小吃其實有問我出來的表情
怎麼沒關係 你掉你的
我下次我也自己掉
你不要笑得那麼可愛
不要這樣買浮鼻
不要這樣
沒有 大家如果想要看我就是
掉魚的話 就是在下面留言
好
可以吧
OK
好啦 好 保重
保重你先順利
拜拜
打車
OK
其實每次來恆順就是這樣快省兩邊一夜
有電影《義遊衛進》
當然沒辦法之後還有行程
然後回去陪老婆可以踏下這樣
你看
所以等一下就直接回到左營
那我覺得這部影片大家應該可以
可以感覺到特別的球
對 因為我覺得來到南國
來到橫村就是要怎麼球
我覺得這個是一個
例行公式吧 對我來說
就來這邊其實
看來找小吃
然後放鬆一下
然後去逛個肯定大街
這個行程我還蠻喜歡的
所以就是希望大家喜歡
喜歡這部影片
當然
Bean Star 360的X6
相信你也知道它的厲害了
不管是在晚上
白天
然後它的收音
跟它在水下的冒險
我相信大家都可以看眼力
如果你對這個
Bean Star 370的X6
更有興趣的話
就在下方的資訊欄點進去就對了
那我們就下部影片見
掰掰
打車囉